孤独就想找个伴，无所谓是谁，无所谓干什么，有个人陪着就好。不应该处于两个极端，在需要人，和完全不需要任何人两种情绪之间切换。因为相信人都是孤独的，所以大抵不敢相信一个人也
能安安稳稳的下去吧。
还是做着同样的事情，但是却觉得很难受，一个人在房间里，撕心裂肺，做任何事情却都无人回应。
然后很多事情都变成了强求。
人总是习惯把某些东西赋予意义或者一直在追求某些东西的意义。可是如果你发现某一天，人生的每一天就是吃喝拉撒，每个人的人生都是由吃喝拉撒组成的，无论你追求什么形而上学的东西，每一天都是这样构成的，和你打交道的人是朋友
和陌生人，你们的对话怎么着也逃不过寒暄和生活中琐碎的小事，有意思点的或许是什么劲爆的八卦。这样的瞬间构成了每一天的大部分。工作大概就很重要了，

你总觉得自己在追求些什么，追求着离现阶段的一切很远的一些东西，可有一天你惊讶的发现，更重要的也许是让当下过的更有意义。但如果过于沉浸当下，你的远方呢。
每个人都逃不过日常的琐碎。沉浸在工作里，或者沉浸在爱好里，也许会过的幸福一些。
写作逃不过对人性深刻的认识，对人性深刻的认识不来自于想象力，而来自于作为一个人，亲身经历和感受每一天。
对每一件事情都思考。


08/08
要开始攒钱了，很少有缺钱的感觉，但有时候也会有一种不安全感，也许如果力所能及的攒钱是会比较好的。
社交的意义，短暂的排解孤独，是人类的终极要义吗？爱情，来了就来了。
今天看skam，很多很无聊的事情，但爱情这件事情，真的很感人。

1016
太酷了，学长做的东西，归一化。
1017
看完了边缘日记，怎样pure，怎样做自己，描述吸毒的感觉，还是没有。但我很喜欢的影评是，描述的太多了，想表达的东西太多，所以就普通，主角仿佛只是一个工具人，他的真实性，personality，
所以我想，大概真实的记录很重要吧。不同的视角，但如何用有限的东西表达出来感觉，大概是非常重要的。
怎么形容呢，我大概是刚刚从陀思妥耶夫斯基的书里面逃出来，逃到现实生活中吧，所以找不到意义，很容易飘起来。
我真的太喜欢Neil了，太喜欢了！真的好好啊。
1018
再听小王，在早上，是完全不一样的感觉，我就是我。
1130
旅行的意义是用来回忆的。此时我在看乞力马扎罗的雪。
1201
少年维特的烦恼
#5月17日
各式各样人物我已经结识很多，知己却未能觅得。倘若你问我这里的人怎样，我必然对你说：到处都一样！ 人类真像一个模子里面铸造的东西。
大多数人为谋生而耗尽一生的大部分时间，只剩余一点点空闲时间，却又为之焦虑不安，千方百计予以消磨。
但是人又全部都那么善良！ 有时候我忘了寂寞独处，就和他们一起共享人类尚存的乐趣，或者围坐在一桌美味佳肴前坦诚的笑谈，或即时举办一次郊游，
一场舞会，或其他诸如此类的活动，一切都对我大有裨益。
我要告诉你，我的好朋友，每当我心烦意乱的时候，一看到这样的人，一切烦恼便趋于缓和。
他们在自己狭隘的天地里幸福的打发着日次，过了一天又一天，看见树叶飘落，只想着冬天即将来临，绝无其他感受。
今天还看了卢梭的一个孤独的漫步者自弹。我再次意识到我就是一个靠激情活着的人，但凡顾虑多一点，有些事情我都不会再做了，但这不代表我不会反思，就想卢梭说的，孤独的人最擅长
反思啦。真的感觉时间并不够用，有如此多的书籍，而我却即将离开，我只能囫囵吞枣，将他们悉数存进我脑子的表层土壤，总有一天我会给他们浇水，让他们生根发芽的。又想起之前对自己
一本书要读好久，一个时间段要读好多书感到不满意，殊不知，那时候我的投入是任何状态都无法比拟的。那种全身心的。 但是，怎么办呢，我答应了还要写信给哥哥，那就现在吧！
1209
工作，工作要记得好久；一定要记得自己的原则：工资和工时：工资是part time；所有人都一样；周六工资1.5倍
不要害怕失去任何东西，勇敢表达自己。
1213
文案布置：
我在gap期间到底在干些什么？
我以为的：享受空闲，投入爱好，起码每天都开心吧。
但事实是我找不到存在的价值，我失去了存在感，朋友和我说我缺少一个短期目标，但我是否需要迅速摆脱这种感觉呢？倘若我摆脱了这样一种感觉，就是有意的吗？这就像
把这个感觉埋起来了一样。《人都是要死的》，“人类总是在重复，我存在，可是我却毫无意义”。当我忙起来的时候，也许我会有这种存在感，可是是什么填补了我的存在感，
也许只是忙碌，总的来说，这也是我一直以来困惑的，没有时间去思考的。 
但起码有些事情是要坚定的，书本给我存在感，无论是什么样的，但我总会觉得它太虚了，我一直记得这一点，我还是喜欢生活的，喜欢具体的，可是他妈的有像傻逼一样有一点
读书人的清高，所以我就游走在不知道是啥的边缘。日常生活中会反省，觉得有些事情过于无趣，仿佛不会生活一样，尤其无法接受自己平淡的生活。
是的，无法接受自己的生活，大概见过了很多人的生活，却独独不清醒自己的生活，我珍视生活中的瞬间，我有时候觉得自己是为了某些瞬间活着的。我不喜欢自己平淡的，无聊的生活，
于是在这种时刻我会忽视，厌弃自己的生活，比如现在。但 “享受任何一种存在的感觉” 这是我认同的，先从“接受”开始吧，不急着跳过，先接受我存在这种不存在感。


